Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір хегихеги, бір хегихоши,
Бон бұршақ, Бон күріш, Бон лопуха, Тұздалған үрме бұршақ, Тұздалған үрме бұршақ, Тұздалған саншо,
Тау ғибадатханасының діни қызметкері.
Сатин, Хиджусу, Сатин, Сатин,
Ата-анасы - Кахеи, балалары - Кахеи, ата-анасы - Кахэи, балалары - Кахэи, балалары - Кахеи, ата-анасы - Кахэи.
Кәрі каштан ағашының ескі кесіндісі.
Жаңбыр пальто болсын, пальто болсын, сіздің күртеңіз де былғары аяқты,
Надешико Кавахара мен Такеши Ноиши Шискин Хакаманың құйрықтарын үш инеге тігіп, іліп қойды.
Уау, бұл қиын...
Мен де тілімді тістеп алатын шығармын деп ойлаймын.
Нора Татхагата, Нора Татхагата, үш Нора Татхагата және алты Нора Татхагата.
Сізден бір дюйм ғана алда тұрған кішкентай Будданың үстінен басып өтпеңіз немесе тар ойыққа құлап кетпеңіз.
Киото шикі трескасы, Нара шикі бонитосы, Чото 4, 5 дана, Бұл жалқау ұзақ сөйлем қандай?
Юкимурадан келген Джи-сан маған мұны үйретті, бұл дауыс шығару мен тегіс тілді жаттықтырудың жақсы тәсілі сияқты.
Шай үстелі, шәй үстелі, шай тұғыры, жасыл бамбуктан жасалған шай.
Иә? Қараңдар, қараңдар! Сөйлеме, шындап істе!
Не келе жатыр, не келеді, Қоядағы таудағы кішкентай бәйбіше.
Жарайды, жарайды.
100 ракон ит, 100 таяқ, 100 тенмоку шыныаяқ және 800 таяқ.
Қару-жарақ, әбзел, қаңбақ, сөмке, үш қол және әбзелдер, қару-жарақ пен әбзелмен бірге, алты қол және әбзел.
Хризантема, каштан, хризантема, каштан, үш хризантема каштаны, хризантема, каштан, алты хризантема каштанымен бірге.
Бидай, гоми, арпа, гомы, үш муги гоми, арпамен, гомимен, алты муги гомімен бірге.
Бұл ұзақ басылған ұзын нагината кім?
Мына жерде――
Нағиса, сценарий жүріп жатыр ма?
А, иә, әңгімені есіме түсіре отырып, аз-аздап жазып жатырмын.
Ертең аяқталады деп ойлаймын
Дыбысты Муку мен Котоми, жарықтандыруды мен және Йохеи, ал режиссер мен сахна менеджерін Томоя басқарады, солай ма?
Иә, мен актер боламын.
Ол драма үйірмесіне ұқсай бастады.
Шешетін басқа да көптеген нәрселер бар.
Костюмдер, музыка және т.б.
Мен не киюім керек?
Мм, тігіншілікке шебер адам бар ма?
Менің қолымнан келмейтін іс жоқ деп ойлаймын.
Мен де онша сенімді емеспін.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Маған қалдырыңыз.
Қараңызшы, менімен кеңескеніңізге қуаныштымын.
Бірақ анам бос емес...
Жарайды, мен жұмыстың арасында уақыт тауып, оны аз-аздан жасаймын.
Анаңды аяймын.
Мұны істей алатын ешкім жоқ.
Иә, бірақ...
Сіз қайтып келдіңіз бе? Менің тамаша генімді және біраз жылқының сүйектерін мұра еткен қызым
Жылқының сүйегі кім?
Мен үйдемін
Эй, мен жақсы нәрсені қарызға алдым.
Қараңыз
(Ей, бұл қай жер?)
(Уайымдамаңыз)
(Мына айқын көріністі қараңыз!)
(О, не!!)
(Бұл сізге қолайлы әлем)
Спектакльдің видеосы... бұл пайдалы болатын сияқты.
Иә, мен ешқашан спектакль көрген емеспін, сондықтан бұл пайдалы.
Әй, шырағым, сен пьесаны көрмедің бе!?
Иә, мен ауырғандықтан бастауыш сыныптағы театр қойылымына қатыса алмадым.
Менеджерден тағы бір таңқаларлық мәлімдеме...
Ей, сен жыласаң зерттеуің нәтиже бермейді.
Бірақ маған қатты әсер етті.
Театр керемет нәрсе еді...
Осымен салыстырғанда менікі үй ойнаған сияқты.
Жақсы емес пе?
Үй ойнағандай болса да, шындап істесең, адамның жүрегіне жетеді.
Ал... солай шығар.
Не, сен Нағисаға кеш ғашық болып қалдың ба?
Мен бұрын бейнені қарап отырдым.
Хмм...
Келіңіз.
Әй?
Сіз бірдеңе іздеп жүрген болуыңыз керек.
Бұдан былай операцияны орындаймыз Name: Омар! Код атауы
Бұл Омар емес.
Мен оны таба алмаймын.
Сіздің үйіңізде шынымен де сол суретті кітаптар мен ертегілер бар ма?
Бұл пьеса болуы мүмкін.
Иә?
Нағиса баяғыда осындай спектакль көрген шығар, ұмытып кеткен шығар.
А...
Бұрын мұндай спектакль көрген болса.
Мен түсінетініме сенімдімін.
Менің жадымда болмаса, басқаша.
Леви… бұл сенің кінәң.
О
Иә, солай болды!?
Жоқ... бұл жігіт... басқа.
Ой
Таптым!?
Нағиса пайдаланған Омар!!
Омарға неге сонша құмарсың?
Ақымақ! Мен оны таппадым, өйткені мен оны табуға тырыстым!
Екеуің де үндемеңдер.
Қарашы, сен ашуланып қалдың.
Менің кінәм бар ма?
Бейнежазбаны көріп отырып, маған керемет идея келді.
Не?
Бұл ән. Егер сіз әнді шарықтау шегіне қоссаңыз, ол шынымен қызықты болады.
Ән айтуыңызға сенімдісіз бе?
Мен музыка уақытында ән айтамын.
Бірақ ән қоссам әлдеқайда жақсы болар еді деп ойлаймын.
...Жарайды емес пе?
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Бірақ пьесаны жақсарту туралы көп ойланбаған дұрыс деп ойлаймын.
Солай ма?
Бұл шын мәнінде коммерциялық пьеса емес.
Қалағаныңды істе.
Бұл сіздің сахнаңыз, сіз жасаған.
Мен жасаған сахна...
Иә, ән айтқым келеді.
Сондықтан мен ән айтамын
А, менің ойымша, бұл ең маңызды нәрсе.
Иә
Бұл біткен дүние
Менен басқа ешкім жоқ дүние
Бөлмеде шағын үстел мен орындық бар.
Терезенің сыртында елсіз шөл.
Хмм...
Бұл қызықты ма?
Иә, бұл қызықты деп ойлаймын.
Біз де көп іздендік.
Бірақ мен әңгіменің не туралы екенін білмедім.
Біз әлі оқиғаның ортасындамыз, солай ма?
Иә...
Сіз қалай ойлайсыз? BGM ретінде қолайлы қандай әндерді білесіз?
Қалай ойлайсың, Ри Чан?
Әйтеуір түсіндім
Өзіңді мына қыздың орнына қойсаң болғаны.
Қыз баланың сезімі...
Бұл үйде немесе мектепте жалғыз болу туралы емес,
Дүниеде бір ғана адам
Бұл өте өкінішті, солай емес пе?
Иә, бұл өте өкінішті.
Музыкаға да көңілсіз атмосфера жарасады деп ойлаймын.
Уау, керемет...
Олардың барлығы Нишина-санның компакт-дискілері ме?
Ри Чан, мен музыканы жақсы көремін.
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Равелдің шығармасы «Ма Мере Рой» деп аталады.
Ma-mail...не?
«Ma mère roi», Ана қаз
Нагиса-санның пьесасы қиял-ғажайып ертегідегідей әлемде өрбиді, сондықтан бұл өте жарасымды болар деп ойладым.
Равель көптеген фантастикалық әндерді шығарған адам болды.
Бұл ән де балалар тақпақтары мен ертегілерге негізделген.
Бұл керемет. Бұл таңқаларлық тамаша.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Иә?
Ах
Бұл жанды.
Сәлеметсіз бе Сакагами мырза
Эй, сен неге көзілдірік киіп жүрсің?
Бұл сіздің көру қабілетіңіздің әлсіздігінен болса керек.
Мен оны осы уақытқа дейін ойнаған жоқпын.
Көзілдірік таққан бетімді ұнатпаймын.
Байланысқа қалай қарайсыз?
Бұл қорқынышты
Мен бұл сезімді жақсы түсінемін.
Маған мән берме
Қалайсың?
Көріп отырғаныңыздай, дайындық жұмыстары қарқынды жүріп жатыр.
Бірақ әлі көп жол бар
Нағыз іс енді басталады
Жол жалғасуда
Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық, бұл уәде.
Иә
Иә...сен бәрібір жақсы қызсың.
Мен сен болғаныма қуаныштымын
Ол өте жақсы кіші бала, солай емес пе?
Мен бірден музыка әуенімен спектакль қоямын.
Қарап жібере аласыз ба?
Бос бөлме
Бірақ қазір адамдар өте көп
Нағисамен бір уақытты бөлісу, ол тынымсыз еңбектену.
Барлығы қуанышқа ортақтассын
Сен кереметсің, Нағиса.
Енді кеттік.
I'm going
Ертең мектеп мерекесі.
Жаттығулар, көңіл-күйлеріңізді көтеру
Иә, көңіл-күйімді көтеремін.
Сәл әлсіз
Бүгінгі күн әлі құрғақ жүгіру, нақты іс ертең.
Сіз көп жаттығу жасадыңыз, сондықтан сахнаға шыққанда денеңіз табиғи түрде қозғалады.
Бұл дұрыс.
Сіз сүйкімдісіз, солай емес пе?
Кешіріңіз, мені кейінірек тастап кете аласыз ба?
Ой
Бұл ұзақ жолдан өтті.
Сол жақтағы сызық ағып жатыр.
Парақты да осында әкеліңіз!
Бұл өте қиын.
Дұрыс.
Е, қолым шаршап барады.
Нағиса, қозғалма, қайда тұрғаныңды білмей қаласың.
Тағы біраз
Иә, жарық ортасына түсуі үшін.
Жарайды, киіп көріңіз.
Мен қатты қобалжыдым.
Ой, мұны менің күйеуім сұрады.
Мен сені оңай жібере алмаймын.
Өйткені бұл басқа жерден ала алмайтын нәрсе---
Қараңғыланып бара жатыр, солай емес пе?
Аа, ертең маған фонарь керек.
Менің жүрегім тез соғып тұр.
Релакс Релакс
Қарап тұрған адамдар адам емес деп ойлаңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл адам болмаса, менің ойымша, ол бөтен.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Олар Жерді басып алу үшін келгендіктен, олар Нагиса-чанның не істейтіні маңызды емес.
Сізді мүлде қызықтырмайтындығы алаңдатады. Қарап алсаңыз екен деймін.
Содан кейін Нагиса-чанның орындауына қарай Жерді басып алу немесе басып алмау шешіледі.
Шетелдіктер жақсы өнер көрсетсе, басып кіру болмайды.
Бірақ егер бұл нашар спектакль болса, адамзат жойылып кетер еді.
Уау, бұл үлкен қысым!
Білесің бе, мына жігіт сондай салмақты, ақымақтықты доғар!
Иә?
А, бірақ мен өзімді енді тыныш сезінемін.
Шынымен бе? Ол қалай еді?
Ендігі кезек драма үйірмесіне келді.
Дайынсың ба?
А, иә, жақсы.
Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Жүрегім қайта соғып тұр...
Жай ғана тынышталдым деп айтпадың ба...
Кешіріңіз, бірақ мен үшін жасап жатқан ауыр жұмыс туралы ойласам...
Жалғыз сізге емес
Дәлірек айтсақ, сен екеуміз оқиғаны жандандыру үшін доспыз, солай ма?
Иә...дұрыс...
Бұл әркім жасаған мектеп мерекесі, сондықтан өзіңізге қысым жасамаңыз.
Иә, мен солай ойлаймын.
Драма үйірмесі, егер дайын болсаңыз, бастаңыз.
А, иә.
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Эй, мен сені біраз бұрын теледидардан көрдім. Неге олай жасамайсың? Қол ұстасып, барайық.
А, мен де көрдім. Бұл керемет, солай емес пе?
Мен де жасап көргім келеді
Жарайсыңдар, бәрің қолдарыңды шығарыңдар.
Хехе, мен футбол үйірмесінде жүргенде осылай жасайтынмын.
Драма үйірмесіне барайық!
Ой
Жарайды, кел, Нағиса.
Иә
Біз де өз позицияларымызды алайық.
Юхэ, кеттік.
Уау
Әй, мен де қобалжыдым.
Барлығыңызға рахмет.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
О, қош келдің үйге, Махаббатымыздың жемісі.
Айтпақшы, Теме басқаша.
Мен білемін...
Нағиса, репетиция қалай өтті?
Ал...
Қалай болды?
Әдеттегідей тәжірибеде ешқандай проблемалар болмады.
Бұл жақсы болды.
Қызымыз күткендей, ертең оны таланттар агенттігі іздейді.
Күтілгендей, осы уақытқа дейін
Соны айтшы, қарғыс атқыр!
Оказаки мырза маған жақпайды.
А, мен білемін... сондықтан мен сізге сене аламын деп ойлаймын.
Нағиса, қазір қол қоя аласыз ба?
Ата-ана ақымақ...
Жарайды, менің қызым болса, мен де осындай болар едім.
Мүлдем жоқ...
Оказаки мырза, солай болады деп ойлаймын.
Себебі сен әкеңе ұқсайсың
Бұл не... бұл жігіт?
Менің қызым...
Иә
Әке, мен қатты таң қалдым.
Менің алдымда айтыңызшы.
Қалай
Оказаки мырза, сіз әлі ұйықтайсыз ба?
Жоқ, әлі жоқ.
Кіруге бола ма?
О
Көрші есік, жарай ма?
Не болды?
Жоқ, маған мұның қажеті жоқ еді...
Сіз қобалжып, ұйықтай алмайсыз ба?
Ақыр соңында... түсіндің бе?
Мен сенің тыныш ұйықтап жатқаныңа таң қалдым.
Дұрыс...Мен үнемі қобалжыймын.
Бұл менің алғашқы сахналық қойылымым, сондықтан бұл табиғи нәрсе.
Осы кезде барынша қобалжыуға тырысыңыз.
Жарайды, мен қобалжыуға бар күшімді саламын.
Нақты қойылымға қария мен Санаэ-сан да келеді.
Иә...
Не болды?
Жоқ, мен де бүгін көп нәрсені сезіндім.
Мені әкем мен шешем қаншалықты жақсы көреді
Мен түсіндім.
Менің ойымша, мұндай ата-аналар көп емес.
Мен көптен бері тығылып қалдым.
Мен кішкентай кезімде
Айтайын дегенім, мен ата-анама жамандық жасағандай сезінемін.
Иә
Нағисаның осылай ойлайтынына сенімдімін.
Мен үшін Сана екеуміз армандарымыздан бас тарттық.
Оказаки мырза? не болды?
А... Айя
Білесің бе, Нағиса?
Иә
Сіз мұндай нәрсеге тым сезімталсыз.
Бәріне мен кінәлі деп бірден ойлайтын әдетім бар...
Демек, бұл да жай ғана түсінбеушілік.
Әзірге ертеңгі кезеңге назар аударыңыз.
Сонда сіз басқа нәрселер туралы ойлай аласыз.
Иә...дұрыс.
Жарайды, мен мұны істеймін.
Қайырлы түн, Оказаки мырза
Қайырлы түн
Оказаки мырза, у...
Мені тыңдағандарыңызға көп рахмет.
Ештеңені ұмытпағаныңызға көз жеткізіңіз.
Иә
Киім және сүлгілер...
А, түсіндім, фонарь...
Нағиса...
Оказаки мырза...
Бұл фото...
Ескі альбомдар мен күнделіктер шықты...
Оказаки мырза...Мен білмедім...
Менің әкем де ойнайтын...
Бірақ... мен үшін...
Екеуміз де... армандарымыз...
Нағиса, ештеңені ойлама.
Енді денеңізді демалдырыңыз.
Мен мұнда жинаймын.
Ұйықтап ал, жарай ма?
«Мен Нағисаны балабақшадан алған соң өзен жағасына серуендедік».
«Мен шынымен бақыттымын, өйткені мен Нағисамен күнде бірге боламын».
«Егер ұстаздық қызметімді жалғастырсам, мұндай бақытты сезіне алмас едім деп ойлаймын».
Қарт…
Мен түсіндім...
Бұл мүмкін болатын ең нашар уақыт, бейбақ.
Суретте екеуі өте бақытты көрінді.
Олар армандарын орындады.
Және бұл мәңгілікке созылуы керек еді.
Бұл дұрыс емес.
Оның үстіне бұл екеуі әлі де бақытты болуы керек...
Мен армандарымнан бас тарттым...
Жоқ?
Ал енді мен...
Мен олардың армандарын құрбан етіп, өз армандарымды жүзеге асыруға тырысамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory